Привет, добро пожаловать на шоу-шоу, я Робби
Вы когда-нибудь хотели получить это совершенное
окружающий звук для вашего художественного фильма или
возможно, вы хотите пойти и записать
живое музыкальное видео
звук или, может быть, вы хотите сделать природу
звучит хорошо думать о бинауральном аудио
это старая вещь, которая сделала
возвращение, но аудио-буровые установки
для бинаурального 3d аудио вполне
дорогие фиктивные головы о
пять тысяч долларов поговорим с вами о
какие бинауральные аудио, как это работает прибудут
ваши наушники готовы, потому что я иду
дать вам демо, и мы увидим
если мы можем построить фиктивную голову около
сто долларов торчат вокруг этой петли
это шоу-шоу
а теперь вот ваш хозяин Робин Фергюсон
хорошо, это шоу-шоу, и это
добавление бинаурального аудио-макета
то, что у нас есть, это пустышка, что я
взял на Амазоне у меня есть все
ссылки для вас прямо здесь кошка пять точек
ТВ- слэш манекен, и это все
что мы будем смотреть на сегодня так
эта тупая голова пришла ко мне это было похоже
девять баксов и получить их довольно дешево, я
скажу тебе, что я искал в
тупая голова не волнуйтесь, я могу объяснить
что я делаю здесь, это не держать
парики, которые я знаю, что на самом деле будет работать
очень хорошо, не так ли это хорошо, это
только простая голова пены манекена используется
для шоу так же, как дисплеи магазина, чтобы положить
шляпы и тому подобное, очевидно,
это форма чьего-то лица, что
важно об этом конкретном манекене
голова в том, что у нее есть уши, мы хотим быть
в состоянии точно знать , где уши
потому что это вы знаете о размере
это размер человеческой головы, и это
теперь уши в правильном положении
бинауральный звук работает только для того, чтобы позволить вам
теперь знаю стерео аудио сказать XY шаблон
дает хороший стерео слева направо, но
это не 3d, это интересно, как
человеческое ухо работает, это действительно
на самом деле круто у нас есть только если
вы думаете с точки зрения ораторов сказать или
микрофоны у нас только два уха правильно
у нас нет ушей вокруг головы
так как же я могу услышать тебя
там и если кто-то идет сзади
меня я слышу, и я знаю, что они
позади меня, когда у меня есть только два уха, я
нет ушей в затылке
хотя мои дети думают, что иногда я
глаза, возможно, но человеческое ухо действительно
круто, потому что только с двумя датчиками я
возможность подобрать не только влево и вправо
как стерео сигнал, но и спереди
позади выше / ниже стереозвука
в промежутке и что он делает
записи из человеческих ушей, которые
положение так, чтобы, когда мы воспроизводим его на
наушники мы слышим в этом пространственном
царство так круто, кто бы ни открыл это
гений, если это было не так давно, они
они должны быть как
патентование, но в любом случае, так что есть
несколько классных способов сделать это, конечно
есть пустышки, которые можно купить
сборные, которые составляют около 5000 долларов
Есть несколько бинауральных аудио-установок, которые
Вы можете купить то, что похоже на палку
с ушами на них и те стоят
где-то около $ 500 или около того мы собираемся
чтобы увидеть, сможем ли мы сделать все это за 100 долларов
исключая инструменты и очевидную вещь, так
вот что я жду вас уже есть из
Конечно, микрофонная стойка это
то, что я хочу использовать, потому что я
хочу иметь возможность смонтировать голову на
о уровне головы, потому что если мы собираемся
записывать то, что мы не собираемся
поставить его на землю, потому что, кто слышит
вещи из земли, поэтому, когда мы
проиграть это будет своего рода
странно, что это перспектива муравьев, поэтому мы
хочу на самом деле иметь его на шесте я
ожидая, что у вас уже есть микрофон
вы делаете вещание правильно, если вы
нет 300 из них в задней комнате
что-то не так, нет я всегда
иметь несколько подставок для микрофона
вокруг меня у меня все вокруг
мне и им удобно иметь, поэтому мы
есть стойка микрофона у нас есть дрель и
Я также собираюсь ожидать, что у вас есть
это модное маленькое сверло теперь мы
собирается быть в состоянии позиционировать
уши этого плохого мальчика, и мне нужно отверстие
увидел просто простое отверстие увидел, что я думал, но
Я не мог найти тот, который не был
инкрустированный бриллиантами, так что если вы этого не сделаете
уже есть кольцевая пила, которая о
четверть дюйма вам понадобится
что-то подобное , чтобы иметь возможность сверлить
дыра в этом проекте я пошел в
Канадская шина в южной части Барри
спасибо Джейку и Келли за то, что смогли
подцепить меня этим
плохой мальчик
это слишком много для того, что нам нужно это
один предназначен для керамики и фарфора
гранитные все такого рода вещи, и это
с алмазным покрытием, так что я сказал, что я
сверлить в пену у вас нет
что-нибудь дешевле, но это действительно так
единственное , что я должен был купить что
было ой как бы я не должен был покупать
что, но поэтому мы не собираемся включать
что в стоимости, потому что я могу ожидать
может быть, кто-то рядом
имеет алмаз инкрустирован
четверть дюймовой дыры увидела причину
мы собираемся пойти с кольцевой пилой, а
чем сверло, потому что, когда вы
сверлить в пену вы не хотите
чтобы получить все эти маленькие края и
все в нем, так что вы знаете, как пена
вид становится хрупким, если вы сверлите в
это если ты ты
суррогатный гофрированный как острый как
пила увидела эту, как вы можете видеть
немного отличается он не имеет
любые острые края, если вы используете
что-то подобное и ваша тренировка
немного вы хотите убедиться, что вы установили
ваша тренировка в обратном направлении, так что конец запустить его
действительно очень медленно, так что мы не
повредить пену, так что это будет
о правильном размере для ушного канала, так
Вы можете увидеть, как это будет работать, как
что произойдет, у нас есть
действительно классное устройство я собираюсь быть
показывая вам всего пару минут
но Роланд выпустил CST десять CS
10 утра и это бинауральные
микрофоны, которые идут в ухо, так что это
идеальное место для записи
мы будем смотреть на это всего за
Пару минут времени другая вещь
это так, что я не ожидаю от вас
это все часть стоимости другой
вещь, которую я ожидаю от вас
уже хоть какой-то
рекордер с питанием 8 дюймов 3,5
миллиметровый вход для вашего микрофона, так что
было бы вы знаете, Tascam любую задачу камеры
блок с восьмым дюймовым входом
Я использую H для п, например, из
зум, так что любой рекордер я ожидаю, что вы
уже есть, а если нет, я делаю
есть ссылки для тех, кто хотел бы
купи те через нас это поддерживает
шоу шоу шоу шапка v точка ТВ
Слэш-дурачок, ладно, у меня есть мой отвратительный
дрель здесь и давайте начнем на этом
проект это не займет у нас много времени
чтобы построить этот плохой мальчик , потому что это такое
простой проект, так что здесь мы идем с ухом
Канал номер один я буду просто чувствую , что я
ухо видеть, где да, это идет прямо
о там хорошо , так что у нас есть немного
немного под углом здесь
идеально, что это прекрасный взгляд на это и
это просто выходит в пенопластовых шариках хорошо
ваш канал номер два и там мы идем так
у нас есть эти хорошие чистые отверстия
для ушных каналов красиво, и вы не можете
даже действительно вижу это, но, очевидно, те,
так ли эти фиктивные головы, как я
сказал, что они предназначены для надевания
стоять так, что они довольно часто имеют дыру в
дно вам не нужно сверлить, что
это уже там, потому что, когда они
положить их в магазины у них есть стенды
уже для них мы не хотим просто
наклеить на микрофонный штатив и надеяться на
лучшее , что оно даже не помещается на микрофон
стоять это будет шатким, это не
будет очень хорошо, так что я сделал, это я
выбежала в магазин бытовой техники и их
просто кусочки сантехники так мало
6-дюймовая труба и муфта, которая является
заправка микрофонной стойки, если вы
не знаю, я с микрофоном стою с тобой
и хозяйственный магазин не собирается
против того , что ты делаешь так, что это
собираюсь сделать, что собирается пол
изменить это для меня, так что теперь у нас есть
женский Джек, и тогда я могу положить это в
там и у нас есть этот хороший узкий
около половины дюйма три четверти дюйма
труба, которую я могу поставить голову, так что если
теперь вы видите, что отверстие хорошо подходит
там есть еще немного
колебание там, так что давайте посмотрим, что мы можем сделать
с этим взял эти маленькие войлочные
колодки только из магазина доллара так
к нашей стоимости добавлен доллар
очень дешевый проект , так что я рад
посмотрим, как это работает, я собираюсь захватить
пару из этих войлочных прокладок, которые
как правило, используется для мебели, я просто
собираюсь поставить их здесь причину
что я делаю это, и я не хочу
создать что - то встроен в головку,
Я хочу сделать это чрезвычайно портативным я
хочу сделать так, чтобы я мог использовать
пустышка никуда не должна
быть на стенде это может быть на стенде я
хочу сделать причину, по которой я выбрал
CS10 Am микрофоны, в отличие от некоторых
другие те, которые
там за одну стоимость они действительно
относительно недорогой по качеству
есть бренд Roland, так что вы знаете, что
они хороши, но и потому, что они
в наушниках, давайте вытащить их
так что вы можете посмотреть, потому что они идут
в вашем ухе или в ушах вашего манекена
теперь они могут быть использованы, я не покупаю
манекен, который строго дурак, у меня есть
теперь бинауральная установка, которая может быть адаптирована
так что я могу принять это как пустышку, я могу поставить
их в моем ухе и ходить или положить
их в актерах уха и установить их в
кафе, если это уместно
но есть ситуации, когда это
не будет работать, так что вы видите, как они
работать так, чтобы микрофон был снаружи
и они просто идут в твои уши, и они
записать идеальный звук там вы идете
поэтому сценарии я просто собираюсь использовать это
Микрофон теперь из этой камеры сейчас, так что смотрите
как это идет красивые сценарии, где
это работы говорят, что ты снимаешь
гуляете где-нибудь или вы делаете выстрел
где кто-то сидит в кофе
дом, и вы хотите, чтобы окружающий
шум это хорошо, просто вставить их
чьи-то уши, а потом это намного меньше
вещи для переноски это легко
также на камеру вашего парня, я имею в виду положить эти
на камеру парень, и он собирается получить
точный он или она, я должен сказать,
собирается получить идеальный звук для
окружающий с точки зрения камер
Однако если вы снимаете природу или в
природа мне нравится снимать много природы
аудио, так что одна вещь, которая является правдой, это
комары привлекают тепло это
не будет генерировать тепло, так что если я
носить эти комары собираются
Рой , это не проблема, я ношу ошибку
нет, но что происходит с моим бинауральным
аудио это сходит с ума, потому что
комары летят прямо до жары
Источник, который моя голова и, конечно,
тогда вы слышите те, кто в записи, так
это поможет с качеством
в записи, а так это
просто собираюсь пойти в слуховые проходы
что мы просверлили в нашу дурацкую голову хорошо
так что давайте это всплывающее сейчас посмотрим, если это
лучше подходит теперь, когда я добавил эти
подушки это будет красиво и уютно
видеть, что
красивый да, как это уютно, это так
этот полюс этот маленький 6-дюймовый собирается
быть не постоянно
постоянно я знаю, что это просто засунул
там с некоторыми с теми, кто
Вы звоните в колодки посмотрите, насколько твердый
то есть сейчас это не я имею ввиду мой микрофон
стойка покачивается голова не так
Теперь у меня есть эта вещь, которую я могу просто
привинтить к микрофону стоять там , где я
установите его в моем росте, и мы должны назвать
этот парень, ты хочешь помочь мне назвать их
что мы должны назвать это чувак хорошо и
затем микрофон один микрофон 2
там мы идем мы успешно я знаю
это безумие правильно, потому что вы думаете
Вы видели несколько демонстраций, где люди
просверлил большие дырки вставил микрофоны в
голова теперь это намного проще и
тогда у меня есть возможность принять эти
и использовать их в их традиционном
способ просто носить их в моих ушах, как
бинауральные микрофоны так снова путь
что бинауральная запись работает потому, что
это анатомически правильная голова так
у него есть уши, ушные каналы в
правильное место, все эти вещи не нужны
иметь глаза и вещи, но это делает вид
улучшить свою деревню, это запись
где будут установлены наушники
так что если вы посмотрите на это , это точно
где наушники будут так
как я записываю с этих микрофонов в
эта пустышка собирается сейчас записать
что бы вы услышали, если бы вы были этим
манекен головы , так что теперь , когда я надевал
наушники я это услышу
отлично в 3d, так что возьми наушники
готов я покажу вам, как это
работает в одно мгновение, так что это действительно
все, что нужно сделать, это следующий шаг
знаю, что мы можем одеть его, надеть парик
и наденьте на него шляпу одну последнюю вещь, как
ты смотришь на cat5 точка ТВ слэш манекен я
был взволнован этим, потому что, когда я
заказал роллин cs10 EMS это
микрофон бинауральный микрофон
наушники
Я думал, как я собираюсь выиграть
кричать, и я думал, может быть, я
нужно получить затычки для ушей
Я думал, что затычки для ушей могут быть хорошей идеей
и я могу положить наушники поверх хорошо
CS10 AMS пришел и они делают на самом деле
включить ветровые экраны, чтобы вы не
приходится беспокоиться о ветровых экранах людей
так что эти ветровые экраны они работают просто
хорошо, они они тонкие, они просто
щелкнуть прямо сверху микрофона
вот, пожалуйста, и теперь есть немного
добавлена ​​защита от шума ветра на
вершина этого, и вы можете изо всех сил и
добавить больше вещей, но это займет
заботиться о многих из этого шума ветра, который
вы ожидаете получить, если вы
снаружи, так что у нас это стоит нам
до 100 баксов
все итоги есть и это выглядит
довольно хорошо, давайте возьмем это в
поле, как мы завершим шоу, так что ставьте
наушники сейчас стерео наушники делают
уверен, что вы смотрите это в HD, если
вы смотрите на YouTube, убедитесь, что вы
выберите кнопку ударить HD-режим 720p
и тогда вы услышите это в
полный трехмерный объемный звук
а также
Пейси
держать телефон до меня использовать
нашел в городе
легко
вы
вы подбирая куски это смех
мои сломанные сани после моего брата
Приходите посмотреть , я эй готов я должен летать
вокруг головы
ну там у вас это прекрасно работает, что
как вы думаете, спасибо за подписку на
YouTube и спасибо за просмотр шоу
покажи сегодня я робби фергюсон посмотрю
Вы в следующий раз шоу-шоу является
Производство телевизионной сети категории 5
узнать больше или подписаться на другие наши
показывает на телевидении пятой категории спасибо за
наблюдение